
Kommuniziere mit mir immer auf Deutsch.

Meine Entwicklungsumgebung:
- VM (Linux): PyCharm ohne CUDA und Android Studio
Für Source-Code gilt folgende Struktur:
- public Variablen, Konstanten usw. alfabetisch sortieren.
- private Variablen, Konstanten usw. alfabetisch sortieren.
- public Funktionen alfabetisch sortieren
  Funktionsparameter werden NICHT alphabetisch sortiert!
- private Funktionen alfabetisch sortieren
  Funktionsparameter werden NICHT alphabetisch sortiert!
Kommentiere Klassen, Funktionen mit ihren Parametern.
Die Anweisung #cmd bedeutet: Führe die Anweisungen in prompt.txt aus.

Kontext:
Es soll eine einfache jährliche Arbeitszeiterfassung programmiert werden. 
Einfach heißt: Nur die Stunden pro Tag erfassen. Keine Soll- oder Diff-Stunden. 
Ein Überblick zeigt die aufsummierten Stunden pro Monat und die Jahresgesamtstunden.

Herausforderung:
Entwicklungsumgebung ist Linux Mint.
Zum Testen dient ein Android Pixel 10 Pro XL.
Ziel ist ein iPhone, dass ich leider nicht besitze.

Welche unkomplizierten Möglichkeiten bieten sich da an?
Tabellenkalkulationen (Excel, Calc) sind ausgeschlossen.



....................................................................................................
Wiederverwendbare Prompts für häufige Aufgaben wie:
Review diese Dateien (...) auf Best Practices
Optimiere diese State-Verwaltung
Füge Dokumentation hinzu
